CGI の画面の構造

	run_cgi_main() の実行結果
	テーブル (3 x 3)

[現状]

	main
			title
	navigator	menu	command_help
	options

	注意: ここでは関数名の頭の run_cgi_ という prefix は省略されている


[解説]

テーブル部分は、ハッシュテーブルで決められた順で関数を実行し、テーブル
を作成している。

run_cgi_main() は何らかの処理をしない限り何も表示しない。
大抵は「なし」か「OK …」程度。エラーメッセージを表示することもある。
また、この関数はＭＬ一覧などをきちんと最新の情報にするために、
画面を描く前に実行する必要がある。

ちなみに、run_cgi_main() は個々の関数を呼び出すためのトップレベルのア
ダプター層で、FML::CGI::Menu::Admin に定義されている。個々のコマンドは 
makefml の時と同様にこの関数経由で実行される。

ただし、ログやメンバーリスト一覧のように run_cgi_menu() から結果の表示
をしているものもある。これは表示のオプションの指定をさせるために、
run_cgi_main() ではなく run_cgi_menu() 経由で表示しているともいえるの
だが、なにしろコマンドの結果の表示が長いので、今のように menu() 経由の
ほうがよいと思われる。
